Nid, roeddent yn fwy, yn fwy. Dwi'n credu bod efallai wedi bod yn cael ei gwasanaethau,
oherwydd dwi'n credu bod ymlaen o ddwylltogion yn ddaf yn y grŵp D.
Ond dwi ddim yn cael unrhyw ddwylltogion yn ddaf yn y grŵp.
Felly roeddai wedi bod yn rhywbeth i ni gael i hynny.
Roeddwn yn ddweud ymlaen 30 oed, felly dyna sut roeddwn yn ddaf yn ddaf.
Pan oeddent yn cael y bungalod, rwy'n ennill ei bod yn ymlaen ac yn ennill ei bod yn cael ei wneud.
Roeddwn yn cael ymlaen i ddod ymlaen, ond roeddwn yn ennill ei gweithio ymlaen.
Rwy'n ennill bod yn ddaf yn ymlaen, oherwydd roeddwn yn cael ei wneud ymlaen,
ac roedd ymlaen wedi bod yn oed oed ymlaen, ac roeddwn yn ddaf.
Felly roeddai'n ddaf yn ymlaen, oherwydd roeddwn yn cael eu gafleu eu hunain.
Ond roeddwn yn ddaf i fod yna ddwy oed yn oed, i gael pobl i ddod ymlaen.
Ele osallais fy yw'r mhaith pegoedd ai a chael ein pwmpenol,
ond flynyddoedd gwlcych a prirodd problemau
ymdrechio nhw, ac roedd yna, yn ymddiriedd, rhywbeth fel 30 mlynedd yn un.
Felly roedd hynny'n mynd yn dda iawn, a hynny fel gweithredu llwybr llwybr,
ychydig, pethau fel hynny, ond roedd yna.